### 2015-04-14 chap3.tex
Chapter 5 rebuild done

明显地，$\emptyset$和$Atoms(P)$都是任何逻辑程序的分割集。
而对于ASP竞赛中的大部分逻辑程序，其分割集都是$Atoms(P)$。
这样的事实表明，Lifschitz和Turner所定义的分割集于实际的ASP逻辑程序是存在局限性的。
分割集是从原程序中抽取出来结构独立的一个子图，根据命题\ref{p_splitting_set_1}，这样的子图对应的规则集合没有外部支持，所以在求解回答集上也是独立的。

>>>>

明显地，$\emptyset$和$Atoms(P)$都是任何逻辑程序的分割集。
而对于国际ASP竞赛\footnote[1]{https://www.mat.unical.it/aspcomp2013}中的大部分逻辑程序，其分割集都是$Atoms(P)$。
这样的事实表明，Lifschitz和Turner \\ 所定义的分割集于实际的ASP逻辑程序是存在局限性的。
分割集是从原程序中抽取出来结构独立的一个子图，根据命题\ref{p_splitting_set_1}，这样的子图对应的规则集合没有外部支持，所以在求解回答集上也是独立的。
